（改编自阅文集团起点读书网
小说《凡人修仙传》作者：忘语）
师兄莫怪我多嘴
那四个筑基期血侍
我跟他们交过手
都不是善茬
尤其是他们的妖化秘法
可以硬生生将修为
提高一个品阶
但此术
也并非毫无弱点
一是妖化
需先入血茧
耗时甚久
二是妖化之后
会被血气所慑
丧失理性
趋于本能
这两点可以善加利用
各位切记
我们尽力拖住那四个血侍
劳烦两位师姐
能按此前计划行事
一旦察觉不对
不要恋战
速速来与我们会合
都给我机灵点
教主闭关
在宫中施了迷魂雾
可别像那凡人一样着了道了
叫都叫不醒
这三个混蛋
自己以为自己是个什么东西
竟敢让本王在这儿看门
还说什么守株待兔
分明就是偷懒
等教主出关
定告他们一状
这又是什么新鲜物件？
还挺好用啊
自己组装的玩意儿
对付这些低阶修士
绰绰有余了
果然有埋伏
先解决报信的
别打草惊蛇
真是麻烦
-快去报信儿
-是
这下动静大了
藏不住了
有劳烦陈家兄弟
先解决那些低阶修士
两位师兄，我们追上去
围杀此獠
好
久则生变
速战速决
你们三个混蛋怎么还不出来？
青纹、铁罗
你们几个狗娘养的
老子做鬼也不会放过你们
这下有意思了
这怪物归我
你们谁都别跟我抢
跟你说话呢
你去妖化吧
我来弄死他
太狠了，打不过，咱换个人打吧
走
一臂之仇
今日必报
我这儿没事
快去阻止那人妖化
好
老四，躲开
千刃术
不愧是三哥
我来助你
你恢复一次
我斩你一次
很好
愤怒吧
这秘术激发兽性本能
这种场合失去理智
可就离死不远了
还有两个血侍呢
小心
宋师兄
-大块头交给你了
-好
弟弟
不好
是极其猛烈的尸毒，来
没想到能在这儿再次见到你
韩道友
别来无恙
看来你是用升仙令进了黄枫谷
还到了筑基中期
所以
在太南小会你就诱骗散修
拜你所赐
吴九指成了现在这副模样
老天让我活着
就是为等你上门送死
别废话了
万小山道友的仇
今日就一起做个了结吧
去帮刘师兄
你小心
我早就说过
你是我的猎物
你和那几个不一样
倒像个习武的
算你有些见识
我翰州宋家
本就是以武入道
看你这样子
难不成以前也是厮杀汉？
口口声声不涉世俗
可这世间征战不休
背后都是修仙门派世家操控
你们倒是仙风道骨一团和气
到头来，死的都是凡人
你这半人不妖的
又有什么资格
代表凡人？
大言不惭
七派的渣滓
去死吧
世间枪术
无非拦、拿、扎
格、击、洗
刺
剑术也是如此
有道是：「一寸长，一寸强」
像你这样粗暴的战术
枉费这煞妖之躯
当真是暴殄天物
你废话太多了
得手了
师弟小心
哥
对不起
你的味道
应该也很美味吧
哥
你的废物同伴
又少一个
韩师弟
速战速决
为我护法
这是萍姑的
找死
我要亲手
捏死你
竟然以源血激发真宝
刘师兄也太过拼命了
还挺经打
说吧，叫什么名字？
老子要是心情好
给你立个碑
岚州骁骑百人将铁罗
是杀你的人
不要留手了
点子扎手
冰妖完了
速速化妖
与我一起
对付他们
没完没了
几位师弟辛苦了
都退下吧
邪魔外道
受死
不，等等
还差一点
败了吗？
正好
无须我自己动手了
妖人
休走
生亦何欢
死亦何苦
休走
筑基中期实力的煞妖
一击即溃
不愧是真宝
不过
连储物袋都烧成灰了，真是浪费
韩师弟
这局就算咱俩打个平手吧
三哥威武
都解决了
师兄除魔卫道
不惜燃烧真宝
师弟佩服
韩师弟过誉了
今日之事
断不可让卫娘知道
别让她担心
哥
刚才我不是故意的
回去要怎么交代呀？
现在应该怎么办？
魔头未除
还不知道
会不会发生更坏的事情
不能把他留在这儿
哥
对不住了
对不住了，陈师弟
刘师兄
宋师兄
韩师兄
我哥的事情
我晚点自己和表姐说吧
先帮我遮掩一二
免得她分心
这个自然
师弟节哀
哥
我带你回家
那咱们进去看看吧
总觉得漏掉了什么
恐怕这里就是他们的老巢了
这里
「慕容卿」
-「郑天南」
-「周延」
「楚山明」
「张巍」
「冯婉儿」
-「安柯乔」
-「张水生」
-「慕容楚」
-这些名字
应该是遇害的修仙者
「孟远」
「慕容竹」
「沈千寻」
血池
三哥
你怎么了？
是又想起当年的事了？
不管杀了多少邪修和魔道
总是有新的冒出来
斩之不尽
你呀
就是对自己太苛刻了
当年的事情都已经过去了
我们已经不再是在地窖里面
瑟瑟发抖的小屁孩了
我们有了灵根
还成了筑基修士
就是这么多年过去了
还是我管你叫师兄
比你矮一头
其实以你的资质
早就超过我了
只是你一直压着境界
每次等我突破再突破
其实就是为了不让我产生心魔
对吗？
别以为这些事情
你不说我就不知道了
你可别这么说啊
修行这事
谁还能让着谁啊？
再说了
我哪有那么多心眼？
你就别安慰我了
当年我被那邪修试药毒害
伤了根基
恐怕此生都无望结丹了
但是你和卫娘的资质都很好
一定不要误了自己的大道
你这人
怎么凭空污人清白呀？
真没劲
我找韩师弟去了
这些年谢谢你了，师弟
怎么回事？
没有出口
-靖哥
-卫娘
-姐
你们是怎么过来的？
我们误打误撞
找到一个机关
半路遇到这位大王
穿过密道就到了这里
没想到这黑煞教动静倒是不小
到处挖洞
小王
拜会各位仙师
多谢搭救
无须多礼
除魔卫道本是我等分内之事
此地被设置了迷魂阵法
凡人都会昏睡
你是如何保持清醒的？
你们这一路
可曾遇上过追兵？
回这位仙师的话
小王实在是不知
适才是
碰到这二位仙姑
将小王给唤醒
还给了小王一颗丹药
这位仙师
小王的
各路嫔妃
文武大臣
是否…
是否都尸骨无存了？
韩师弟
刚才我确实给了他一颗醒神丸
这一路
也确实没有追兵
韩师弟
敌酋还未伏诛
咱们抓紧时间寻找线索
迟则生变
你就跟我们一道吧
也好确保你的安全
多谢仙师
卫娘，还要麻烦你和陈师妹
继续照顾一二
放心吧，靖哥
走吧
师兄
小心有陷阱
这是哪儿啊？
小王
也未曾来过
尊客前来有失远迎
不过既然来了
就不必走了
筑基后期
此人就是黑煞教教主
邪魔外道
陈容
他为何要先攻击
实力最弱的陈容师弟？
该物归原主了
难道这就是那血凝五行丹？
为何只有四颗？
妖人休走
快走
那妖人去哪儿了？
此人身为筑基后期修士
为何用如此不要命的打法？
好像完全不在意自己的安危
莫非
是这五行丹有什么问题？
多谢啦
给我带来了
血凝五行丹
如此甚好
都齐备了
一、二
三、四
最后一颗血凝五行丹
铁罗属金
青纹属木
那个冰做的家伙属水
吴九指属土，此人应是属火的
不好
此人并非黑煞教主
而是最后一个血侍
那真正的黑煞教主
在哪儿？
靖哥
卫娘
-不要轻举妄动
-卫娘
要不然他会死的
靖哥
实在抱歉
今天麻烦你露面了
没事，兄长
你的就是我的
妖人
少在这儿惺惺作态
恶心
靖哥
你别说话了
快点运功疗伤
你说得对
他
很快就要死了
你们就束手就擒吧
卫娘
靖哥
‪（本剧所有动物演员均在
‪专业人士的保护与指导下参与拍摄）